Справка (руководство пользователя)
Меню текстового редактора
Пункт "Файл" меню текстового редактора
В пункте "Файл" меню текстового редактора реализован следующий функционал:
•	Создание документа
•	Открытие документа
•	Сохранение текущих изменений в документе
•	Сохранение документа в новый файл
•	Выход из текстового редактора

Пункт "Правка" меню текстового редактора
В пункте "Правка" меню текстового редактора реализован следующий функционал:
•	Отмена изменений
•	Повтор последнего изменения
•	Вырезать текстовый фрагмент
•	Копировать текстовый фрагмент
•	Вставить текстовый фрагмент
•	Удалить текстовый фрагмент
•	Выделить все содержимое документа
 

Пункт "Текст" меню текстового редактора будет реализован позднее.


Пункт "Пуск" меню текстового редактора будет реализован позднее.
 

Пункт "Справка" меню текстового редактора
Приложение имеет справочную систему, запускаемую командой «Вызов справки».
Справка содержит описание всех реализованных функций меню.

Панель инструментов текстового редактора
Панель инструментов содержит кнопки вызова часто используемых пунктов меню:
•	Создание документа 
•	Открытие документа
•	Сохранение текущих изменений в документе 
•	Отмена изменений 
•	Повтор последнего изменения 
•	Копировать текстовый фрагмент 
•	Вырезать текстовый фрагмент 
•	Вставить текстовый фрагмент 
•	Запуск синтаксического анализатора
•	Вызов справки - руководства пользовател
•	Вызов информации о программе

Дополнительные возможности текстового редактора
1.	Изменение размеров текста в окне редактирования и окне вывода результатов.
2.	Нумерация строк в окне редактирования текста.
3.	Открытие файла при перетаскивании иконки в окно программы.
4.	Наличие строки состояния для отображения текущей информации о состоянии работы приложения.
5.	Базовая подсветка синтаксиса в окне редактирования.

